Repository: cloudyyoung/hamlet-city-lamp
Catalog: languages/*.po
Languages: japanese

# STRINGS.NAMES.CITY_LAMP
source: Lamp Post
japanese: 街灯

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Plain fire. No science involved.
japanese: ただの火。科学はいらない。

# STRINGS.CHARACTERS.GENERIC.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: Lusterless.
japanese: 艶なし。

# STRINGS.CHARACTERS.WAGSTAFF.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: How wonderful! Does it run on direct current or alternating current?
japanese: なんてすごいんだ！これの電流は直流かな交流なのかな？

# STRINGS.CHARACTERS.WAGSTAFF.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: Presumably they've turned it off to conserve the bulb.
japanese: おそらく、電球を長持ちさせるために、切ってあるんだ。

# STRINGS.CHARACTERS.WALANI.DESCRIBE.CITY_HAMMER
source: It's like a big eraser.
japanese: 巨大な消しゴムみたいな感じ。

# STRINGS.CHARACTERS.WALANI.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Thanks for keeping me safe, light!
japanese: 光のおかげで、安全だ。ありがとう！

# STRINGS.CHARACTERS.WARBUCKS.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: What an intriguing civilization!
japanese: 実に興味深い文明だ！

# STRINGS.CHARACTERS.WARBUCKS.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: No need for light in the daytime, I suppose.
japanese: 日中は灯の必要はないだろう。

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: It's a small comfort.
japanese: ちょっと快適になるネ。

# STRINGS.CHARACTERS.WARLY.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: What a quaint street lamp.
japanese: なんて趣のある街灯だネ。

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: It shines bright this night.
japanese: 今宵は明るく輝いている。

# STRINGS.CHARACTERS.WATHGRITHR.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: Nary a glimmer.
japanese: かすかな光すらない。

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: A welcome sign of civilization.
japanese: 文明の歓迎の証だ。

# STRINGS.CHARACTERS.WAXWELL.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: It eases my mind.
japanese: 心が安らぐ。

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: They don't turn off when I get close!
japanese: 近づいても消えない！

# STRINGS.CHARACTERS.WEBBER.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: I miss street lamps.
japanese: 街中のランプが恋しい。

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: It cannot ward off the darkness forever.
japanese: 暗闇から永遠には逃れられない。

# STRINGS.CHARACTERS.WENDY.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: A place to hold light.
japanese: 明かりを灯すところ。

# STRINGS.CHARACTERS.WHEELER.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: A free light source. I'll take it.
japanese: タダの明かり。もーらい。

# STRINGS.CHARACTERS.WHEELER.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: Not much to look at now, but wait'll nighttime.
japanese: 今のところ気になるものはない…夜を待とう。

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Quite radiant.
japanese: とても明るいですね。

# STRINGS.CHARACTERS.WICKERBOTTOM.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: A dormant street lamp.
japanese: 街の明かりが付いていません。

# STRINGS.CHARACTERS.WILBA.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: 'TIS A LAMP
japanese: ランプ。

# STRINGS.CHARACTERS.WILBA.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: 'TIS ONLY ALIGHT AT NIGHT
japanese: 夜なら使える。

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Fire is so versatile.
japanese: 火ってホントに万能。

# STRINGS.CHARACTERS.WILLOW.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: They're kinda dull in the daytime.
japanese: 昼間はあんまり目立たない。

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Wolfgang does not like the dark.
japanese: オレ様、暗闇きらい。

# STRINGS.CHARACTERS.WOLFGANG.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: Is lamp for night lights.
japanese: 夜を照らすランプ。

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: A little bit of safe haven.
japanese: これでちっとは安全だ。

# STRINGS.CHARACTERS.WOODIE.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: Looks like a street lamp.
japanese: 街の明かりみてぇだな。

# STRINGS.CHARACTERS.WOODLEGS.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Sanctuary!
japanese: 避難所！

# STRINGS.CHARACTERS.WOODLEGS.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: A landlamp.
japanese: 陸上ランプ。

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: Big light stick
japanese: 大きい光の棒

# STRINGS.CHARACTERS.WORMWOOD.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: No light
japanese: 光がない

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CITY_LAMP.GENERIC
source: PRIMITIVE SOURCE OF ILLUMINATION
japanese: ＊旧式の照明装置＊

# STRINGS.CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.CITY_LAMP.ON
source: NONFUNCTIONING
japanese: ＊対象：電源オフ＊
